Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hiver shoo.po
Languages: zh_tw

source: Leave!
zh_tw: 離開！

source: GO AWAY!
zh_tw: 走開！

source: LEAVE!
zh_tw: 離開！

source: GET OUT!
zh_tw: 出去！

source: LEAVE US ALONE!
zh_tw: 獨自離開我們！

source: WHY ARE YOU HERE!?
zh_tw: 你為什麼在這！？

source: Ah? Gaahhh!
zh_tw: 啊？ Gaahhh！

source: Eh?... Gah!
zh_tw: 呃？......唉！

source: Intruder! Go! Go away!
zh_tw: 入侵者！走！走開！

source: Intruder!
zh_tw: 入侵者！

source: Enemy! The enemy will be erased!
zh_tw: 敵人！敵人將被抹去！

source: Not welcome here!
zh_tw: 不歡迎！

source: The enemy! Raze the enemy!
zh_tw: 敵人！掠奪敵人！
